inscription
V- absence du template depuis la mise en place des listes déroulantes
V- absence du css depuis la mise en place des listes déroulantes
V- valeur contenue dans les listes déroulantes ne correspondantes pas au valeur voulu
	--> affiche les valeurs membres au lieu des valeurs pré-défini
V- page connexion: est-elle encore nécessaire s'il n'y a plus de session




SQL : 
v- Ajouter pour type contrat un enum dans le sql (CDI, CDD, Freelance, Alternance, Stage)




Front
- refaire le header
- page de présentation (Accroche,Texte de présentation,Visuels,Organisation/Planning/Déroulement)	Lieu	Contact	Comment s’y rendre)
- Responsive design
- Adéquation du graphisme avec le sujet retenu
- Qualité de l'interface du site Internet (front et back)
- bouton du  menu : quand la taille de l'écran = xs,sm et md ne fonctionne pas
	--> n'affiche pas les boutons d'accès aux autres pages
- footer :  partie contact = le boostrap est moche




Back :
V- Générer les formulaires en php ?
V- $pdo->rollback() ?
V- Mettre try/catch avec message explicite (Pas besoin car pdo->setAttribute ERRMODE_EXCEPTION°
V- Accès à l’administration via l’URL « /admin »
V- Gérer la connexion htaccess dans un fichier pas dans le code
V- faire dossier core pour respecter le format poo
V- redirection après modification
V- Pour étude et contrat mettre liste d'éléments non modifiable
V- Faire pagination
- Gérer ASC et DESC
- Renommer tous les fichier en _controller _model _view
- Faire l'URL rewriting
- Sécurier le backend(champs,url, login)
- ajouter petit calendrier pour saisir la date de naissance côté admin et faire en sorte de prendre le bon format de date




test (une fois que c'est terminé) :
- Faire des vérif sur les requetes et tout lorsque les variables sont vides
- Tester TOUS les champs du site et bouton pour voir réaction
- Qualité du code source produit
- Organisation du code source
- Faire des contrôles de saisie sur tous les champs ! Vérifier meme pour Mr Mme que c'est bien égale à l'un des deux etc
- commenter toute les méthodes
- modifier nom des variables nommer correctement et explicitsh



IMPORTANT !!!!
- METTRE DES CODE HTTP EN FONCTION DES DIFFERENTES ACTION ! INSCRIPTION REUSSI, FAILED, MODIFICATION etc..



