Front :
- page de présentation (Accroche,Texte de présentation,Visuels,Organisation/Planning/Déroulement)	Lieu	Contact	Comment s’y rendre)
- Responsive design
- Adéquation du graphisme avec le sujet retenu
- Qualité de l'interface du site Internet (front et back)


API:
- API RESTful actions suivantes :
	V- Voir la liste des inscrits
	V- Obtenir les détails d'un utilisateur spécifique
	- Valider et refuser une inscription(un utilisateur)
	V Inscrire une personne
- Format de retour JSON
- Authentification effectuée avec JWT (accès unique)
- Bien gérer les :
	- Code de retours appropriés(200,204,400,401,404,405)
	- Les méthodes adaptés(GET,POST,..)
	- URI au bon format (/ressource/identifiant)
V - views


Back :
- Accès à l’administration via l’URL « /admin »
- formulaire edit contrôle de saisie
- formulaire edit ajouter petit calendrier pour saisir la date de naissance côté admin et faire en sorte de prendre le bon format de date
- Verifier que l'on respecte le thème car on doit faire un contrôle sur un événement,
		genre le mec s'inscrit à un évenement pas sur le site
- mettre les bonnes méthodes http en fonction de ajout, modif, etc..
- METTRE DES CODE HTTP EN FONCTION DES DIFFERENTES ACTION ! INSCRIPTION REUSSI, FAILED, MODIFICATION etc..



test (une fois que c'est terminé) :
- Faire des vérif sur les requetes et tout lorsque les variables sont vides
- Tester TOUS les champs du site et bouton pour voir réaction
- Qualité du code source produit
- Organisation du code source
- Faire des contrôles de saisie sur tous les champs ! Vérifier meme pour Mr Mme que c'est bien égale à l'un des deux etc
- commenter toute les méthodes
- modifier nom des variables nommer correctement et explicitsh



