Front
- refaire le header
- page de présentation (Accroche,Texte de présentation,Visuels,Organisation/Planning/Déroulement)	Lieu	Contact	Comment s’y rendre)
- Responsive design
- Adéquation du graphisme avec le sujet retenu
- Qualité de l'interface du site Internet (front et back)
- bouton du  menu : quand la taille de l'écran = xs,sm et md ne fonctionne pas
	--> n'affiche pas les boutons d'accès aux autres pages
- footer :  partie contact = le boostrap est moche




Back :
- Générer les formulaires en php ?
- ajouter petit calendrier pour saisir la date de naissance côté admin et faire en sorte de prendre le bon format de date
- Créer fonction ExistContrat,ExistEtude afin de comparer après la saisie que les champs existe bien
- Faire l'URL rewrinting, Accès à l’administration via l’URL « /admin »
- Faire pagination
- Verifier l'utilisation des query et prepare
- Gérer la connexion htaccess dans un fichier pas dans le code
- Sécurier le backend(champs,url, login)
- faire dossier core pour respecter le format poo
V - redirection après modification
V- Pour étude et contrat mettre liste d'éléments non modifiable




test :
- Tester TOUS les champs du site et bouton pour voir réaction
- Qualité du code source produit
- Organisation du code source
- Faire des contrôles de saisie sur tous les champs ! Vérifier meme pour Mr Mme que c'est bien égale à l'un des deux etc
- commenter toute les méthodes
- modifier nom des variables nommer correctement et explicitsh



IMPORTANT !!!!
- METTRE DES CODE HTTP EN FONCTION DES DIFFERENTES ACTION ! INSCRIPTION REUSSI, FAILED, MODIFICATION etc..




inscription
V- absence du template depuis la mise en place des listes déroulantes
V- absence du css depuis la mise en place des listes déroulantes
V- valeur contenue dans les listes déroulantes ne correspondantes pas au valeur voulu
	--> affiche les valeurs membres au lieu des valeurs pré-défini
V- page connexion: est-elle encore nécessaire s'il n'y a plus de session




SQL : 
- Ajouter pour type contrat un enum dans le sql (CDI, CDD, Freelance, Alternance, Stage)